# Date: 2026-02-22

## Что было сделано
### Прошло несколько дней с нашей первой встречи доска начала жить, ребята видят задачи. Сегодня снова собрались в мите что бы обсудить дальнейшие действия.

## Контекст / Примечания
 - За это время я успел покопаться в настройках GitHub Projects. Понял, что нужно отслеживать крупные куски работы. Поэтому завёл первый label с типом Epic. Повесил его на те задачи, которые в спринте. Теперь на доске видно, что эти issue — не просто отдельные задачи, а чать большого модуля(спринта)

 ## Решение
  - Сегодняшний созвон получился очень бурным. Мы набросали архитектуру проекта.В итоге пришли к общему знаменателю — договорились, какие будут основные модули и как они будут общаться. Это был важный шаг для нашей команды.

## План действия
 - На созвоне же распределили новые задачи и зоны ответственности.Моя роль как организатора доски остаётся при мне: я продолжаю создавать новые issue, уточнять детали в комментариях, дарабатывать github проект.
 - Мне доверили задачу, изучить и установить в проект state management для React,на моё усмотрение! Нужно выбрать подходящий инструмент (Redux Toolkit, MobX, Zustand или может вообще новый Signal), настроить и вписать в структуру, которую мы обсуждали.

 ## Итоги
 ### На сегодня доска должна обрости новыми эпиками и тасками. Ребята начали двигать свои issue в прогресс, появились первые пул-реквесты. Чувствую, что потихоньку вкатываюсь в роль такого "джира-мастера", хотя раньше этим не занимался.

 ## Дальнейший план
 ### Ближайшие пару дней уйдут на исследование state management'ов.И параллельно буду дальше модерировать доску: создавать issue по мере того, как появляются новые фичаи.



